o povo abençoado de Recife a verdade ela
tem que ser dita se tem um cara da
esquerda que eu respeitava mesmo
descordando ideologicamente dele esse
cara foi Eduardo Campos esse camarada
uma vez ele pegou um avião de Recife
aqui no Rio conversar comigo eu tive
boas discussões ideológicas com Eduardo
Campos mas esse camarada sempre
respeitou a igreja evangélica em
Pernambuco então gente pára para pensar
eu solto em relação ao voto de esquerda
mas é uma escolha de Sofia que vocês tem
que fazer aí vocês cristãos nós não
podemos de hipótese alguma voltar em PT
o PT foi varrido derrotado
fragorosamente no nordeste o maior
esquema de corrupção da história
política do país é do PT
e não te ter João Campos 40 tem certeza
que ele vai respeitar os princípios do
seu pai em relação aos cristãos de
Recife Deus abençoe você Deus abençoe
sua família Deus abençoe Recife PE